Gdy dołączyłam do jednostki, nie mogłam zrozumieć, dlaczego nigdy się nie uśmiechasz. Zauważyłem, że nie uśmiechasz się zbyt często. Jak często zadajemy sobie pytanie, dlaczego tak trudno prozumieć sie pomiedzy płaciami. Świat byłby o wiele prostrzy gdyby mężczyzna zrozumiał kobietę a kobieta wiedziała co siedzi w głowie mężczyzny. Niestety mamy złą wiadomość, nasze mózgi to dwa światy, których konstrukcja jest tak samo odległa jak nasza codzienna komunikacja. Nagą prawdę o naszych mózgach odkrywa Mark Gungor, cudowne. Czy zastanawialiście się kiedyś, dlaczego na każdym zdjęciu księżna Kate i książę William nie trzymają się za ręce? Wyglądają na szalenie zakochanych oraz szczęśliwych, jednak publicznie nigdy nie okazują swojej miłości. Dlaczego? Czy trzymanie się za ręce w rodzinie królewskiej jest surowo zabronione? W internecie nie znajdziecie zdjęć, na których księżna Kate oraz książę William trzymają się za ręce.